
# 个人信息
- 姓名：刘先生
- 邮箱：875832935@qq.com
- 微信：cXExNjY2MDc=(base64)

# 教育背景
湖北文理学院（2022届） 计算机科学与技术 本科

# 技能描述
- 熟练掌握 HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript 等前端技术，掌握 ES6 以上常用语法。
- 熟练掌握 Vue 及其生态如 Vue-router、Vuex、ElementUI、VantUI，熟悉 Vue3、Pinia。
- 有移动端 H5 项目开发经验，了解 Flutter、微信小程序并有实际项目经验。
- 熟练使用 Git、GitLab、Jira 等 CI/CD 工具，具备敏捷团队开发经验。
- 了解 HTTP 协议、MySQL、MongoDB、Node，可以编写 SQL 脚本、搭建后台服务。

# 工作经历

### 2022/04 - 2023/03 郑州大成软件科技有限公司
- 主要负责项目前后端开发与维护，配合实施工程师排查处理现场问题，保证项目正常发版。
- 独自维护广东省第一人民医院手麻云平台微信小程序。

### 2021/07 - 2022/04 同方赛威讯信息技术有限公司
- 主导项目前端的开发与维护。
- 撰写项目技术文档，参与项目部署。

# 项目经历
## 手术麻醉管理系统 (2022/04 - 2023/03 )

### 项目介绍
系统主要包括手术管理、麻醉管理、监管平台、统计分析、基础设置等模块，为16类角色在16个不同场景提供156个独立功能模块，为围术期流程提供了全方位的信息化支持，已在全国 200 多家医院进行使用。
### 技术栈
- 主要使用 Vue、Ext、Echarts 等前端技术/工具对项目前端进行需求实现、Bug修复。
- 使用 Git、GitLab、Jira 等工具进行敏捷开发，快速完成版本迭代。
- 使用 Node 修改后端代码，使用 MySQL 编写 SQL 脚本，配合实施工程师排查处理现场问题。
### 工作成就
- 承担了本组 80%的文书集成工作，重构了项目中的一些复杂模块，简化了很多冗余的旧代码。
- 成功对接了CA医护签名、患者签名，相关模块比 CA厂商早3个月开发完毕，得到领导的高度肯定。
- 独自维护了广东省第一人民医院手麻微信小程序，设计并实现了一些新功能。

## 卫星通信网行为分析系统 (2021/07 - 2022/04)

### 项目介绍
系统为数据可视化类项目，根据卫星相关专业设备接收到的数据（载波、波束、转发器、小站、IP、时隙等）信息进行数据分析与展示，并可以在 GIS 地图上绘制相关波束、小站、港口等进行展示。
### 技术栈
- 使用 Vue、Element、Echarts、Canvas、Axios 等前端技术/工具主导项目前端开发。
- 使用 SVN 管理源代码，使用 Linux 部署项目数据库、服务、前后台。

### 工作成就

- 负责了80%的前端功能，2个月之内完成了前端所有界面，对接完成所有接口，进入测试评审阶段。
- 撰写了评审所需技术文档，如数据库设计说明、接口说明、安装部署说明、软件需求说明等。
- 学习并使用了 Linux、MongoDB，协同项目部署到各地。

## 教育局OA管理系统 (2021/06 - 2021/06)

### 项目介绍
该项目为在校期间参加的兼职项目，为通用型教育局 OA 管理系统，主要有总工作台、员工档案、通讯录、公文管理、审批管理、签报管理、通知公告、内部邮件等模块。
### 技术栈
- 主要使用 Vue、ElementUI、JavaScript、WebSocket 实现了项目的签报管理、员工档案、实时聊天、个人中心等功能。

### 工作成就

- 使用 Git，首次参与了多人协作项目研发。
- 积极配合 boss 修改与维护项目，成功获得四位数兼职报酬。
- 熟悉了 Vue-admin-template、Echarts、WebSocket 为后续导师介绍工作奠定了基础。 

# 自我评价
- 性格开朗，热爱代码，乐在其中。
